Objetivo prático: Com a pandemia e os novos meios de comunicação e cada vez mais viável promover aplicações para usos à distância e que valorizem 
determinadas funções.
Com isso, é importante que os usuários da internet possam ter acesso a aplicações que disponibilizem recursos gratuitos e/ou pagos, e que sejam 
diretamente voltadas para áreas específicas. Nosso aplicativo visa acessibilizar o apoio psicológico credenciado, para usuários que não têm condições
financeiras de custear estes tratamentos ou residem em locais que não são propícios ou que não têm consultórios de psicologia e que, principalmente, 
desvincule a procura de apoio emocional em aplicativos (redes socias) que não estão ligados a este fator.

Exemplos de aplicações que geram renda para os usuários:
. Uber 
. Ifood
. etc


Funcionalidade: Além de obter um contato próximo com um profissional credenciado, tem possibilidade de interagir com outros usuários.

Recursos: Possibilidade de fazer postagens anônimas ou não (perguntas ou questões pessoais), filtragem de comentários e palavras que ferem os valores morais e filtragem
de temas que interessam o usuário de acordo com suas pesquisas.

Interface: https://youtu.be/cWD_hMoge-0 

Início - Pedagogia ou Psicologia.
Login - Individual; Para crianças e pré-Adolescente, e, conta de monitoramento para os pais (pedagogia)
        Individual; Para adultos e jovens acima de 15 anos (psicologia) - https://youtu.be/V9WYm0DQXhY 

